- اه، ماذا يحدث؟
- كيف يمكنني العثور على ذلك...
- حسنا ماذا
- ما هو عليه، في مكتب الحكومة؟
هل رأيت المعالم؟ ما هذا؟ هاه!
أليس هذا القمر؟
- أليس هو القمر؟
- لا ماذا؟
- أومي، أومي
- لماذا يتم سحبك بعيدا؟
فقط انتظر وانظر
يبقى المالك ساكنًا وينظر
أين، هاه؟
لا يذهب إلى هذا الحد.
القمر آه آه
- واو
- لا، إنها جملة طويلة.
- يا بلدي اليوم
- اذهب، اذهب، اذهب
سوف يبدو وكأنه أغنية
"جملة طويلة"؟
يا بلدي، كيف يحدث ذلك، هاه؟
مهلا، ماذا حدث لقمرنا؟
اتبعني
لماذا الناس قاسية جدا؟
إذا واصلنا على هذا المنوال سيطلع القمر
شفرة قطع هاتشوغا تيندي
حتى النبيل لا يستطيع إيقاف جملة طويلة.
ألا تعرف نارا؟
حسنًا، قد لا تعلم نارا، لكن...
مالك، بأي حال من الأحوال
- لا؟
- إذا كنت ابن نارا
انها لا تختلف عن نارا.
مجنون!
آه، شخص ما دفعني
لا تضغط، جي
السيدة المنتظرة والناي جوان الذين هربوا
هل تخطط للذهاب أمام ولي العهد؟
الرجل الذي عاد إلى القصر بعد مغادرتنا
كيف تعرف وجوهنا؟
لا تقلق، اتبعني
تدهور ولي العهد
من فضلك أنقذ زوجتي
لا، ولكن يا رفاق
كيف عرفت أنني ولي العهد؟
اه اه هناك هناك...
وبجانب التابوت الداخلي يوجد ضابط عسكري بجانبه.
اه لو خرج
- همم...
- أنا آسف لإخبارك.
صديقتي
أنا في خطر الموت.
من فضلك أظهر نفس الكرم الذي أظهرته هاي هاي.
من فضلك أنقذ زوجتي يا صاحب الجلالة.
أوه، أنا آسف.
في ظروف شخص لا أعرفه
لا أستطيع التدخل فحسب
أنا آسف.
أنت تعرف زوجتي أيضا.
- أنا أعرف؟
- أوه نعم.
كنا معا الليلة الماضية
هذا رحالة اسمه باكجا دال.
أين أنت؟
أين هو؟
لا، منخفض.
إذا علمت الحاضنة...
أين أنت أيها الطفل!
دعنا نذهب
لتناول الحساء
ماذا تفعل، لا قبض عليه!
نعم!
- ط ط ط
- هل أنت مستعد؟
أي نوع من المحنة هذا؟
لقد أوقفت الجملة الطويلة.
هذا الشخص أيضا
لن تتمكن من الهروب من المسؤولية.
سوف تفلت من العقاب.
- هاه؟ ناري
- ناري
مهلا، الناس!
لا، لا.
أوه لا
اه...
المسؤولية
هذه السيدة سوف تخسر
أوه، لقد أسأت الفهم
هذا الطفل ليس لص
هذه هي النهاية
انتظر لحظة
اترك هذا وحده للحظة
أنا آسف
هل شعرت بالمرض؟
لا بد لي من العودة
ماذا تقصد، سأعود؟
لا بأس
لا يمكنك إشعال النار في ناري.
هل تعتقد أن هذه هي وظيفتك فقط الآن؟
هذا الوجه
قلت بوضوح أنها تشبه زوجتي
ولكن حتى لفة الحصيرة ليست كافية.
حتى النباتات السفلية مقطوعة.
هل أنت ذاهب لتريني؟
حتى أن تكون لئيمًا جدًا لا يكفي!
سبب كونك "مبتذلاً"؟
اترك هانيانغ على الفور على هذا الطريق.
مرتين مرة أخرى
لا أستطيع حتى أن أخطو على أرض هانيانغ
لا حتى لفت انتباهي
هذا أنت المتواضع
إنه ثمن الحصول على هذا الوجه.
لماذا يجب أن أستمع إليك؟
ماذا؟
أنا أقول هذا لأنني قلقة.
لا، في الواقع
وأتساءل ما أشعر به
ما أقوله هو
الآن من فضلك
استيقظ من هذا الحلم
أنا لست السيدة ناري في حلمي
هذا هو بارك دال، الذي يعيش في الواقع.
لذلك، أنت أيضا
من فضلك توقف عن العبث.
ابق بعيدا عن نظري
يبدو قليلا مثل قذيفة
سأترك ورائي مثل هذا
إذا كنت تعلم أنني أطاردك
المرحومة السيدة ناري
إلى أي مدى تشعر بالقذارة؟
لا تتكلم بلا مبالاة
نعم، بلا مبالاة أو بعناية
لن يكون هناك أي شيء ليقوله
الآن أنا
لأنه ليس لدي ما أرى.
لا داعي للذهاب، لقد تم حل الأمر.
ماذا يعني ذلك؟
زوجة كيم جي بيونغ، التي أنشأت عائلة امرأة فاضلة زائفة
يبدو أنه خطط لهذا رغماً عنه.
قررت معاقبته على جريمة الخيانة.
لا تقلق
والآن بعد أن تم حل هذه المسألة
اترك هانيانغ على الفور
لم أتأذى
إنه عار
لا بأس هناك
هكتار
ما الذي تخجل منه؟
أشعر بالخجل من أن أكون مخطئا
الجميع يتجاهلني ويقول إنني متواضع
أتظاهر بأنني لم ألاحظ وأكتفي بالمرور
لماذا مشيت بشكل مستقيم
لماذا تمسك بيدي؟
كنت أتوقع ذلك دون سبب
بغباء
هكتار
دعونا نذهب أولا
أعتقد فقط الأشياء السيئة بشأن البقاء هنا.
سأستمر في الطيران
أين؟
'أنا وباكدال-آي وإيول-إيون'
'الأمير جيون وجاب-أوي
"الديون التي حطمت الساعة الغربية"
"لقد سكبت عظامي في التراب"؟
'تأتي إيول عندما تأتي الفجوة.
"سأذهب عندما يتوجب علي الذهاب"
'يقرر الطرف أ إنهاء العقد'
ما هذا؟
أليست هذه اتفاقية صافية؟
دعونا نبقى ساكنين
سعر الساعة التي كسرتها...
أوه، نعم
بارك جايكجو
إذا تم بيع الغايكجو هذا،
هل يمكنني تعويضك؟
التقطت صورة، التقطت صورة، جي
ماذا تقصد؟
لا ينبغي أن يبقى جي في هانيانغ لفترة طويلة.
حتى لو لم أتمكن من الهروب
لا أستطيع سماع ذلك دون دموع
هل هناك شيء من هذا القبيل؟
لماذا؟ لأنه كان عبداً هرب؟
هل تعلم عن ذلك أيضا؟
كيف حالكم جميعا؟
♪ بينما كان القمر يطارد ♪
♪ فقدان والدي ♪
لا، أريدك أن تعرف
حتى أنني صنعت أغنية
ألم يكن هذا ما كنت أدعو إليه، تسك؟
فمك على حق، وفمك على حق
لذلك تخليت عن أي أفكار للهروب.
حتى أعود
انتظر في هانيانغ
أنت تعرف إذا هربت، أليس كذلك؟
ص
درجات
تشيونغ
إنه أمر سيء للغاية يا سيد.
إلى أين أنت ذاهب؟
لاقتراح
يا بلدي، يا بلدي
يا بلدي، هذا صحيح
اه ماذا علي أن أفعل؟
-ماذا علي أن أفعل يا صغيري..
- أوه، حقا، نوعا ما!
- اه؟
- ابق ساكنا، أنت مجنون!
ابنتي إلى الأبد
قد أكذب ساكناً
كيف يمكنني البقاء ساكنا؟
جاء المساء ومضى على هذا النحو.
إذا أصابك الجنون
حتى لو جاء قمرنا سريعا..
هل تفعل؟
ضعه
يا قمرنا
هل أنت بخير؟
هل تأذيت في أي مكان؟
- أومي، أومي
- أوه، لماذا، لماذا، لماذا؟
واو، لماذا والدي هكذا مرة أخرى؟
إنه القمر!
لماذا؟ لماذا، لماذا تفعل هذا، هاه؟
لا، نحن
ظننت أن القمر سيقطع ساقك..
كيف عرفت؟
أنا آسف، توقف الجميع عن البكاء.
ادخل، ادخل، نعم، بوب، بوب
ارسم، ارسم
- هيا، هيا، ادخل.
- كن حذرا، كن حذرا.
- ليينغ، ارسم، ارسم
- ماذا أفعل يا رجلي؟
الطفل، والجلوس، والجلوس
- اه، ارسم، ارسم.
- اه، اجلس، اجلس، اجلس.
يا إلهي، يا إلهي، ارسمها
- بالمناسبة.
- نعم
كان الناس يسمون الأنياب والآباء
لأنني كنت أعرف كل شيء
- الجلوس في هذا المجال الدافئ
- هاه؟
لقد كنت أنتظر بهدوء، هاه؟
بعد المجيء إلى الأمام والانتظار
كان يجب أن آتي بالدعم أو شيء من هذا القبيل.
يا بلدي، يا بلدي
لقد كسرت ساقي
كان يجب أن يتم قطعها، أليس كذلك؟
لقد طابقت طول والدي
كان يجب أن تأتي
- أليس كذلك؟
- ماذا، ماذا؟
عفوًا، لقد كنت مخطئًا.
لقد كنت مخطئا، عفوا
آه نعم ولي العهد..
زيت السمك
لا
التقينا بك أمس
هذا الناري، هاه؟
ذلك الشخص...
والقمر لذلك الطفل
حقيقة أنني ولي العهد
من فضلك لا تضع قدمك إلى أسفل
إذا كنت تعرف هويتي
وفي هذه الأثناء، التزمت
تقلق بشأن الوقاحة
انا ذاهب للاستلقاء مريضا
هل نعتبر أنفسنا أيضًا عبيدًا هاربين؟
فقط اذهب إلى مكان آمن
قلت لك أن تنتظر
تحمل المسؤولية بنفسك
سأعيدك بالسلامة
كيف يعرف تاسك من هو؟
يا بلدي ، أنيابك
وضعت ذهني على ذلك وقذفت
من فضلك أنقذني ناريهونتي.
الأنياب
هل قذفت؟
طفل...
أنا لا أعرف ذلك حتى
غريب
من الواضح أن والد بائع الأمتعة
بدا الأمر وكأنه نعش داخلي
لقد شعرت بذلك تمامًا
أعتقد أن هذا هو بالفعل إجابتي الثامنة والثلاثين.
كيف يمكن للنيكوان أن تعتني بأطفالها؟
- اه...
- توقف.
إنه غير مريح بالنسبة لي أيضًا.
ولكن لماذا أنا
هل تشعر بعدم الارتياح؟
أول شيء قلته بقسوة هو
أثناء القيام بذلك
- أستطيع سماع كل شيء.
- نعم
أوه، قلت ذلك بصوت عال حتى تتمكن من سماع ذلك.
لا تأتي
"لا تأتي"...
إذا لم تقابلني
ذلك الرحال
كيف يمكنك أن تأتي لي أولا؟
أخشى أن أذهب
في المستقبل أيضا
أخشى أنك ستهرب كشخص مجنون.
لأنني آذيتك كثيرا
لن أتمكن من الذهاب بعد الآن
بهذه الطريقة
اترك هانيانغ على الفور
هذا أنت المتواضع
إنه ثمن الحصول على هذا الوجه.
رجل سيء
هل أنا سنونو؟
لماذا أصلحت ركبتي؟
لماذا تحمي ساقي؟
أنا في حيرة بشأن ما إذا كان هو Nolbu أو Heungbu
أوه لا
هذه هي حساسية اليسار في العالم
لا يوجد شيء يمكنني القيام به حيال هذه المرأة.
شخصية السيدة ووهي
أين هو طبيعي؟
الأب وابنته يبدوان متشابهين تمامًا
- اه
ماذا يعني ذلك؟
Woohee وJwasang هما أب وابنة.
ماذا...
لماذا لا تسأل؟
أعتقد أنني أعرف
للكدمة
معرفة رغبتي في الانتقام
كاشفاً أن المرأة التي على اليسار هي
لا بد أن الأمر كان صعباً
أليست حقا سماء لا مبالية؟
لا أستطيع أن أصدق أنك تقوم بمزحة كهذه.
هكذا
هل ستلوم السماء فقط؟
أنا غير مبال وأشكو فقط
أصبحت معدما
هل ستشاهد فقط؟
إذا قمت بذلك
ماذا يجب أن أفعل؟
لم تقطع وعداً؟
لن تترك يدي
دعنا نهرب، اخرج
أينما يذهب والدي
هل تعتقد أنك لن تجده؟
أكثر من أي شيء آخر، أنا أكره ذلك
لقد تخليت عن كل ما أملك
إنه مثل السقوط في الهاوية
انها ليست في خططي.
إذا لم تصبح حاكمًا وطنيًا،
هذا هو الأب الذي سوف يتخلى عني.
إنه الأب الذي سيؤذي الجيش العظيم.
لذا يرجى اتخاذ قرار.
الآن
هل تتحدث عن النقض؟
على أية حال، الجائزة الذهبية
وهو لا يختلف عن النقض
ابحث عن مكانك الأصلي
نعم؟ تدهور
لا تدعوني بذلك
إنه ولي العهد الذي تم خلعه منذ فترة طويلة.
الملكة جانجيونج
إذا لم تكن مؤطرة من هذا القبيل
في غرفة العرش
لم يكن ليتم عزله
بالتأكيد رعشة
يجب أن يكون للأمير الكبير.
لم أرغب أبدًا في هذا المنصب ولو مرة واحدة.
كل ما أردته هو
إلا إذا كان رعشة
الأمل بالنسبة لي
خذني
أنا آسف
جيري
هل ستتخلى عني؟
أنا آسف
يا له من رجل جبان.
- جيريكا
- نعم سيدتي.
جلب العمال بالانكوين.
هل أنت ذاهب إلى هانيانغ؟
نعم
فو
يؤسفني أن أقول لك
قال ولي العهد
أخبرني أن آتي لاصطحابه شخصيًا.
حصلت عليه
نعم
إذا قمت بذلك
الرجاء إرسال رسالة إلى ووهي.
سأقول ذلك لولي العهد.
تقديم وجبة النساء مباشرة
أحضرني إلى هنا؟
نعم
أنا أقيم في معبد سينجوسا في يونجديوك.
الطريق ليس صعبا
المرأة التي على اليسار غير ناضجة عقليا وجسديا.
ألم تقل أنك تتعافى؟
لا تمريض
أنا في التدريب
لا تزال لتصبح ولي العهد
يقولون ليس لدي أي فضيلة
لقد كنت أقيم في المعبد.
فقال: هذا يكفي.
من فضلك أعطني إياه مباشرة.
اه، مؤخرا كتبت جملة طويلة.
سمعت أنك منعت ذلك.
منذ وقت ليس ببعيد، تم حل قضية المرأة الفاضلة الكاذبة.
أعتقد أنه كان يسمى التعويض الفرعي.
لكن المعوض الفرعي امرأة.
نعم
لقد خرجت للعب وقد لاحظت ذلك.
لقد ساعدته لأنه بدا مثيرًا للشفقة.
لماذا
هل لاحظت تلك المرأة؟
مقطوع
أنا متأكد من أنك لم تنسى نصيحتي، أليس كذلك؟
قبر الخاطئ قادم
إذا بحثت عنه هنا فلن تجده.
لقد فقدت والدتي وزوجتي
ما هو أكثر ما يجب أن نخاف منه؟
لذلك نصيحتي هي
أرجو أن تنقشها في قلبك.
باستثناء صديقتي
كل النساء الذين تحبهم
سوف يموت
مثل هذا
كيف يمكن أن تنسى؟
دائما
أنا أضع هذا في الاعتبار
أنا أحب هذه الدفيئة
النطق ودرجة الحرارة
ذكريات تراكمت هنا
كل شيء دافئ
يا أمي
عندما مات بعد أن اتهم زوراً
أباما من فضلك
ظلم ماما
من فضلك أطلق سراحي
أباما!
من فضلك...
كل ما تراه
صليت لكل شيء غير مرئي
يا أمي
يا بلدي!
خلع ولي العهد
مسجون في معبد سينجوسا
اه يا بلدي
هل أنت بخير؟
لا أحد إلى جانبي
عندما لم يتم ذلك
عندما تخلت عني عائلتي والجنة
كان يجب أن تكون أنت، كان يجب أن تكون أنت
كان لديك أيدي باردة
هل أنت بخير؟
بارد
آسف
هل أنت بخير؟
هذا مؤلم؟
لا بأس
كان لطيفا لأنه كان باردا
كان قلبي ساخنًا جدًا لدرجة أنه خفق.
أنا سعيد لأنك آمن
فكرت حينها
سمائي
يدي باردة
واحد الآن
كن سماء شخص آخر
يصبح عالم رجل آخر
أثناء العيش
لا تكون باردا بعد الآن
حتى اليدين
العقل أيضا
وحتى ذلك الحين، في بعض الأحيان لا أستطيع مساعدته
في الأيام الباردة
تعال واستريح في هذه الدفيئة
كل شيء لك الآن
عرس وطني مقدما
تهانينا
أمي المسكينة
عد الآن إلى بوريونغ
بهذه السهولة
هل تقول أنك تسمح لي بالرحيل؟
الآن
لأنني لم أعد بحاجة إليك
بدلا من ذلك، إذا كنت هنا
الأمور تخرج عن نطاق السيطرة أكثر
هل هذا صحيح؟
لن أقول أي شيء آخر الآن؟
بدلا من ذلك
افعل لي معروفا
حسنا، أعني معروفا.
إذا تجاوزت الحدود، يصبح الإكراه.
إنها مسألة تهديد.
على حسب نوع هذا الطلب..
لم أمزق العقد بعد.
مستوى "العمل الجاد" مختلف.
هذا كل شيء
لا بد لي من العمل بجد
ما هذا؟ نعم
- مرحبا بالجميع.
- مهلا
من أنت؟
أوه، أنت جديد هنا.
أنا أخدم القائم بأعمال زعيم يوكويجيون.
أنا خادم هانيانغ سانجسانغ تشا.
أنت كذلك
الإذن بدخول الغرفة العليا
سمعت أن لديك خادمة.
يمكن أن يكون أنت
هل سيارتك اونوو ؟
هذا صحيح
أنا تشا أونوو
أم، ادخل.
شكرا لك
الآن
دعنا ندخل
نعم
هذا السوار مصنوع من الحجر الأحمر.
مع أفضل حجر أحمر ترويجي جديد
إذا كان لديك هذا، سيكون لديك الصحة والثروة
الحكمة تتبع
الخوف في قلبي
إنه شيء ثمين يتم التخلص منه
وفي جميع الأخطار والصعوبات
أنه يمكنك الهروب
لديها مثل هذا المعنى العظيم
أوه، هذا كل شيء، وهذا يكفي
ليس لها أي معنى على الإطلاق
الاستعداد مع العناصر باهظة الثمن
نعم، أنا أفهم.
إذن إلى متى ستكون جاهزًا؟
حسنًا، استعد خلال ساعة.
نحن نغادر اليوم
نعم؟ الآن؟
هناك الكثير للتحضير، أليس كذلك؟
تم تشكيل 15 عضوًا فقط من إيكويسا.
سأعود بطريقة بسيطة
- تشابيهاي
- نعم، أقل.
أوه، هل هو بوكبونجا؟
أم
اكتبها
إيكويس متعبون
يرجى الراحة لفترة من الوقت.
نعم، أعتقد ذلك.
هل هناك مكان للراحة في مكان قريب؟
ابحث عنه
نعم التدهور
آه!
هل ستذهب إلى معبد شينجوسا؟
لماذا ؟
مهمة اليوم هي سر.
لا يجب أن تخبر أحدا
لماذا؟
حسنًا، سأرسلها إلى جيونجين.
هل يمكنني الحصول على رسالة حب؟
أنا أفهم
إنه سر
ذلك ناري
إلى أين أنت ذاهب؟
ها، لدي سر أيضا.
أوه لا
يبدو قليلا مثل قذيفة
سأترك ورائي مثل هذا
إذا كنت تعلم أنني أطاردك
المرحومة السيدة ناري
إلى أي مدى تشعر بالقذارة؟
مهلا ، ذلك ...
تعلمون، أن...
حسنا، آخر مرة ذلك
عندما يتعلق الأمر بالجمل الطويلة..
أممممممم
إذا ذهبتما إلى معبد شينجوسا،
هل نرافقك؟
هاه؟
ناريدو شينجوسا جاسيندايو؟
لماذا هناك مشروب جديد؟
هو ذاهب للقاء خطيبته.
اه...
هل كان لديك خطيب؟
حسنا، لا...
حسنًا، حسنًا، إذن...
هو الذي يخسر
أحتاج إلى حزم بعض الأمتعة.
الأمر مجرد أن ولي العهد شقي.
لماذا لا نضيف الغرف معًا، هاه؟
ماذا تفعل؟
المدينة بأكملها تعرف بالفعل
لا، ولكن هذا الرجل
السيد آي
هل سترافق ذلك الرحال؟
حسنا، هناك طريقة واحدة فقط للذهاب.
ألن نضطر للذهاب معًا؟
حسنًا، هذا ما أقوله...
الى منتسبي الحرس الوطني
لا تكشف عن هويتك الحقيقية.
لقد طلبت ذلك
لا، ما أحاول قوله هو
كيف تعرف...
في اليوم الآخر
ذلك الرحال
معرفة هوية الطبقة الدنيا
ألا تشعر بالقلق؟
شكرا لك
هذا اللقيط رأى ذلك
أنا بحاجة للتعلم، حسنًا.
تدهور
أين أنت ذاهب الآن
لا تنسى
عشيقة
هكتار
التواء؟
هل أنت فقط تتصدع دون أن تنظر إلي؟
صحيح
عادة، إذا حدث ذلك،
لا تتحرك
الرجال يسيرون
لقد ركبت الطائرة يا إيوسا ناري.
هذا الجمال الذي لا مثيل له هو خطيبك.
جمال لا مثيل له
السبب في أنك جميلة هو أنك أجمل، أليس كذلك؟
لا اه كيف
هل توجد كل تماثيل بوذا هذه في مكان مثل هذا؟
مهلا...
إذا كان تمثال بوذا ليس في المعبد
أين هو؟
أين أنت؟
ما هذه القصة الغريبة فجأة؟
أنا مندهش يا سيد.
هناك السيدات الثمينة هنا
هل تعتقد أن الكثير من الناس يأتون إلى هنا؟
وأيضا السيد جواسانجدايك.
سمعت أنك هنا
هذه زوجة جواسانغدايك.
مرحبًا، إذن بنات السيد جواسانغدايك.
يبدو أن الجميع هنا
"بنات"؟
أنا الابنة الوحيدة بدون رجل.
ذلك الرجل هناك
قليلا جدا
هل تعتقد أن هذه رغبة صادقة؟
إذا رأيت أنك لا تقف حتى عندما تراني
نعم، يجب أن يتم ذلك
لأنها صلاة
لدي شيء لأقوله
هل سنلتقي عند حافة الهاوية خلال ساعة واحدة؟
مهلا
بعد كل شيء، إنها حافة الهاوية.
لماذا؟
هل ستدفعني بعيداً؟
لن أفعل مثل هذه الأشياء الغبية
هناك
والمناظر المطلة عليه مذهلة.
لقد جئت إلى هذا الحد
استمتع بهذا المستوى من السحر.
هل هي شخص جيد؟
كيف تبدو؟
هل يبدو هذا وكأنه سؤال؟
أنا شخص سيء
الحمد لله
لو كان شخصا جيدا
شعرت بعدم الارتياح تقريبًا
أنا سيء أيضًا
أنا سعيد للغاية
فقط استمر في فعل ما كنت تفعله.
اه
لا تحاول بجد
بوذا هو
الناس السيئين يصلون
لعدم الاستماع الجيد
أنا...
هههه ما هو مرة أخرى ...
من أنت؟
أرسلها الأمير جيون.
هل أنت سيدة Jwasangdaek Jwasang؟
لقد طلب مني الأمير جيون أن أخبرك بهذا.
واو، أنا...
ربما لأنه جبل، لكن الرياح قاسية.
عيوني كلها مؤلمه
حسنًا إذن، سأذهب وأرى.
قف
تذهب بهذه الطريقة
اذهب مباشرة إلى أسفل الجبل
هاه؟ لقد غابت الشمس...
اذهب
هل هي تكلفة المهمات؟
واو...
اذهب
نعم
هل أنت هنا؟
هيا وتناول مشروب
أوه أوه
- أوه...
- يا بلدي، بلدي، بلدي، بلدي.
اه
- هذا صحيح يا رجل.
- اه...
من يبدو هكذا
هل تريد أن تأكل بوكبونجا؟
أوه، وأنا لا أمضغه حتى.
لأني ابتلعه مع العسل
حسنًا، هل سيكون هناك أي بقايا طعام، هاه؟
اه، تسك.
لا، لماذا أنا
لأنه مفيد للرجال
هل ستصاب بالجنون هكذا؟
أنا حقا لا أفهم
الداخلية أيضا في المنزل.
أوه! أوه...
ماذا تفعل؟
هاه
كلماتك كانت غير مدروسة.
ماذا، لماذا؟
هذا ليس خطأ
هذا صحيح
ليس كل شيء صحيحا
كان والدك معلمي
هل أنت أستاذي؟
هذه تعاليم والدي.
يا إلهي، هل الساعة الواحدة بالفعل؟
أنا بحاجة للذهاب للنزهة
الجميع، تناولوا طعامًا جيدًا واستريحوا جيدًا.
نعم
أوه لا
أين هذا الرجل؟
ألا تستطيع أن ترى؟
يا إلهي ناري!
أوه، بأي فرصة.
ألم تراه؟
مرحبًا
اه
ماذا قلت للتو؟
قلت أنني لن أفعل ذلك.
هذا العرس الوطني
معنى هذا العرس الوطني
لا أعتقد أنك تفهم
هذا ليس زواجاً بيننا.
أعلى اليسار هو مقر الكرة الوطنية.
أريد السلطة من اليسار
هذا هو
سبب زواجنا الوطني
وفي هذه الأثناء، ليس لدي قلبي
لهذا السبب ليس لدي حفل زفاف وطني.
هل قلبي موجود في هذه الأثناء؟
إذن الزواج الوطني
يرجى التنحي.
ماذا عن هذا؟
أريدك
هل يجب أن أحبك بصدق؟
النساء الذين أحبهم
سأموت بالتأكيد
لهم
من قتله؟
تشي
أوه، أنت تبدو غير مألوفة جدا.
حسنا، سأغادر الآن.
إلى أستاذي،
لن أذهب إلى هانيانج مرة أخرى.
من فضلك قل لي ألا تقلق
أتمنى أن تكون بخير أيضًا.
سيتم حرقها في إناء للزهور قريبًا
هناك أيضا امرأة
لماذا أصبح دا جيونغ متوترًا بدون سبب؟
إرباك الناس
الآن هذا يعني
هل تعرف ماذا يعني ذلك؟
ألا أعرفك جيدًا؟
هكذا
لقد تركتني فارغة
ألا تحاول أن تتعرض للضرب؟
للانتقام من والدي
آسف ولكن
لا أعتقد ذلك.
العيش كأداة لشخص آخر
الآن أنا ملتهبة
في الواقع
أنا لست آسف حتى
لقد جعلت نواياي واضحة بما فيه الكفاية.
دعنا ندخل
لا بد أنك متعب حتى الآن.
احصل على نوم طويل
أوه...
هاه؟
أوه!
النمر لديه ذراع واحدة
سيكون عليك أن تترك الأمر، أليس كذلك؟
أصبحت طعامًا للنمر
يجب أن يكون هناك شيء ما على الطريق الجبلي
'آه، أنت لطيف بسببي.
قلت: نائب الرئيس مات.
دموع التوبة
أنا على وشك أن تسرب ذلك
بالمناسبة
إيوسا ناري في هذه العلاقة الجنسية.
ماذا تعرف وماذا لا تعرف؟
لا يزال
هل كان يجب أن أقول مرحبا؟
شكرًا لك على توفير جملة طويلة لي عندما طويت.
لم أستطع حتى أن أقول شكرا لك
غادر الطفل؟
نعم
لن أذهب إلى هانيانغ.
قال لي لا داعي للقلق.
لا، كيف لا تقلق؟
مهما كانت الممرات المائية والممرات الجبلية واضحة،
حتى لو كنت الرحالة، هو نفسه.
ما مدى قسوة الجبال هنا؟
فقط دون أي خوف
إنتظر لحظة، أين هو الآن؟
اه
من أرسلهم؟
بادئ ذي بدء، أنا بطريقة أو بأخرى
سأحاول إيقافه
اللجوء مع السيدة
لا تخدع
أنت وحدك تستطيع أن تفعل هذا كثيرًا
كيف ستتعامل مع كل ذلك؟
أنقذني
ألم تقل أنك تريد قتلي؟
إذا كنت تريد قتلي، يجب أن أكون على قيد الحياة.
هيا، هيا
فقط انتظر لحظة
سأعود قريبا
مهلا
طفل
مهلا اه
هيهي!
حاكم!
في هذا
لا يخرج أبدا
لا تصدر أي ضجيج
في هذه الحالة الآن
هل تضحك؟
أليس هذا مضحكا؟
الشخص الذي قال أنه سيقتلني منذ فترة
إنقاذ لي
يجب أن أعيش كما قلت
غدا أو العام المقبل
لن أقتلك بيدي
لذا قم بشرائه اليوم
مهلا!
يا!
يا إلهي!
أوه!
اه
أوه شين وون!
أوه!
نعم، أقل!
اه
- اه
اه اه اه ...
شين وون أوه، عضو اللجنة اليساري!
نعم التدهور
من الآن فصاعدا، سأبذل قصارى جهدي
ترشيش
"سبلاش"؟
اه...
إذا ذهبت أبعد قليلا، هناك محطة منارة.
- كن صبوراً.
- نعم
- دعنا نذهب إلى هناك.
- نعم!
دعنا نذهب
ها هوو
ها، طفل
حتى نصل إلى برج المنارة
هل قمت بحسابها؟
أحتاج إلى إشعال النار
هذا هو السبب
الناس بحاجة إلى التعلم
معاناة الناس
وأخيرا فمن المنطقي
لا تلعب مع يون سي دول من الآن فصاعدا.
الجو بارد
خنجر يغرز في صدري ويطعنني.
أعتقد أن الضربة ستضرب ظهري، وليس صدري.
اه اه اه
أوه!
اه
هاه
التدهور!
اه
هكتار
يرجى الحفاظ على الحد الأدنى لعدد الأشخاص
لا تقل لي أن أذهب
من الصعب بالنسبة لي
كلما كان الأمر أصعب، كلما أصبح أكبر
أي شيء أكبر يعني الشيخوخة.
اه اه!
شين وون آه
شعر، شين وون آه
فقير...
لا لا يعمل
لا، شينون.
لا يجب أن تذهب هنا.
لا يمكنك الذهاب هنا، شينون.
نعم
سيكون الأمر صعبًا
أغمض عينيك
أنا، سأدعمك وآخذك معي
اه...
تدهور، تدهور...
الجناح الأيسر، الجناح الأيسر
الجناح الأيسر، الجناح الأيسر!
اه أيها الجناح الأيسر..
من فضلك افتح عينيك
- اه...
- أمي، إنها مفاجأة.
بالتوفيق أيها اليساري..
- التدهور، التدهور...
- اه الحمد لله.
فقير...
عزيزتي، لماذا تبحثين عني هناك؟
لقد تم إطلاق النار عليه أمامي.
اللعنة اه...
الجناح الأيسر، هذا
أنا...هذا غير صحيح، أليس كذلك؟
جناح أيسر...
لا، أليس كذلك؟
أوه؟
خفض!
فقير...
تهمة
المرأة على اليسار تسقط من الهاوية.
الانخفاض آخذ في الانخفاض
وأشهد أنني رأيت ذلك شخصيا.
والآن دعونا نذهب
توقف عن الإنتظار...
في خضم هذا
لجعل الأمير جيون ولي العهد
لا تتكلم
أليس كذلك؟
الولاء قلق بشأن الاستقالة من ضريح جونغميو
لا تجدف
وفي الوضع الحالي
بالإضافة إلى جوندايجون
أليس هناك طريقة أخرى؟
صاحب الجلالة بوريونج الآن
بما أنك تجاوزت الأربعين بقليل
كل ما عليك فعله هو إقامة حفل زفاف وطني.
ها، أنتم رائعون يا رفاق.
أمام جلالة الملك الذي فقد ابنه
كيف تجرؤ على ذكر الروح الوطنية؟
إنهم قبيحون جدًا
اه، كن مهذبا!
ماذا، قبيح، قبيح؟
مهلا، من هو القبيح حقا، هاه؟
قف!
كيف يمكن لدولة واحدة
أولئك الذين يطلق عليهم دايسين
ألا تستطيع أن ترى؟
أنا أعتذر.
رئيس اليسار، أم
- واو، إنها كمثرى.
- مهلا
آه سسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
اه
رائع
لا، هناك شيء مثل جثة بشرية هنا...
يا بلدي بلدي بلدي بلدي بلدي!
أليست جثة؟
جيري، جيري النمر
لقد وصلنا إلى هذا الحد، اه، البذور
حسنًا إذن
لماذا هو بخير عندما تبقى العظام فقط؟
اه، أوه، أوه، أوه
اه
اه...
هاه؟ زنبق؟
زنبق!
تعال إلى رشدك، من فضلك!
ما هذا؟
آه، السيد.
مع ابنة سانغ دايك جواسانغ
عندما تتزوج
لماذا يتم إطلاق النار عليك، لماذا تريد أن يتم إطلاق النار عليك؟
- اه اه زيت السمك زيت السمك...
- إنها أمي!
هل لم ترى هذا الشخص؟
لا بد أنني أصيبت برصاصة في صدري.
هل أنت أمي؟
اكتب...
حسنا، أنت
إذا رأيت ذلك
عليك إبلاغ المكتب الحكومي بالتأكيد.
يينغ، يينغ، اعتني بنفسك.
- هناك
- هذا التصفيق، هذا التصفيق.
أليس هناك؟
يرجى البحث عنها بشكل صحيح.
- حسنا
- ما الجريمة التي ارتكبتها؟
إذا كنت تعلم أنني تعرضت لإطلاق النار في المكتب الحكومي،
سأفتش مكتب الطبيب أولاً
إذا لم أذهب، هل ستركض ورائي؟
لا يزال تم القبض عليه
بدلا من الموت دون تلقي العلاج
هذا أفضل، نعم
هذا كل شيء، جي
أوه لا
اه...
اه اه اه
اه اه اه ...
لماذا لا يتوقف هذا؟ لماذا لا يتوقف؟
اه، أوه، أوه، أوه
- اه...
- يا بلدي، يا بلدي.
يا بلدي كيف يا بلدي
انتظر لحظة يا بلدي
يا إلهي لماذا أنت هكذا؟
لماذا لا يتوقف هذا؟
يا بلدي، يا بلدي
انتظر لحظة، انتظر لحظة
فقط انتظر لفترة أطول قليلا
الآن
أوه!
اه...
أوه! اه...
يا بلدي، يا بلدي
أنا آسف يا ناري.
أوه!
اسكت!
أنا آسف
- اه
- اه...
حقا مثل هذا
إذا تم تنصيب الأمير جيون ولياً للعهد،
أليست مشكلة كبيرة؟
إذا دفعنا من أجل الزواج الوطني الآن،
الجائزة الرئيسية نفسه
إنه رجل عظيم سينهي حياته.
ضابط اليسار الرئيسي
من الصعب اختيار Jeundaegun كثاني أفضل خيار.
إن المخاطر كبيرة
حتى الآن، الجائزة الرئيسية
ما كنت قادرا على التأرجح
ذلك لأن ولي العهد كان لديه نقطة ضعف.
في الوقت الحالي، جيومسانغ لا يملك ذلك.
ثم مثل هذا
هل تخطط للانتظار والرؤية؟
إذا مات ولي العهد
الأمير جيون يستولي على تمثال التنين.
إنه إجراء طبيعي.
أين الميدالية الذهبية؟
هل جلست على الطاولة عندما جاء دورك؟
تلك الكلمات...
جي، الأمير جيون
هل تقول أنك ستقتلني؟
الأب
ووهي هنا
ماذا قلت للتو؟
لقد قتلت ولي العهد
جعل الأمير جيون ولي العهد
للجلوس بجانبه.
لا يمكنك أن تصدق ذلك...
نعم هذا هو حبيبي
كيف تجرؤ على كسر إرادتي
هل تدمر أحلامي؟
أن تصبح بلدي
ما مقدار الجهد الذي بذلته
حتى لو كنت تعرف
لماذا فعلت شيئا مثل هذا؟
معنى الأب
ليس لدي أي نية لكسرها.
جعل الأمير جيون ولي العهد
وسوف تكون ولي العهد الأميرة
وهكذا، الشعار الوطني لهذا البلد
سوف يكون
وبطبيعة الحال، سوف يصبح الأب أيضا زعيما وطنيا.
من قال لك
هل قلت لك أن تفكر في الأمر؟
قررت أن أفعل ذلك
من الآن فصاعدا
يجب أن تعرف
أنا لست أداة والدي.
أن والدي هو أداتي
الجائزة الذهبية تذهب إلى والدي.
ربما تكون قد فعلت ذلك
الطريق الملكي القادم
أنا أفعل ذلك
هل ستكون هذه خيانة أم مفيدة؟
انها في يدي
هل أنت مستيقظ؟
أنت أمامي
هل هو حلم أم سبب؟
سواء كان حلما أو أمنية
أموت
لا يهمني إذا كان هذا هو الجحيم
أردت أن أرى مثل هذا
يونوول-آه
أنا، أنا...
أوه، ليس بعد
مرحبًا يا روح.
أعتقد أنك لم تعود بعد، أليس كذلك؟
حسنًا، حتى أنني تعرضت لإطلاق النار.
نعم، نعم، نعم
- يا بلدي، آه.
- اه اه...
هل أنقذتني؟
عمل جيد
لقد واجهت للتو وقتا عصيبا.
التمريض لمدة 15 يوما و 15 ليلة
واو، لقد كدت أن أموت.
ماذا؟ "اكتمال القمر"؟
حسنًا، هل قمت بعمل جيد؟
لا بد لي من الذهاب إلى هانيانغ على الفور.
أحضر لي حصاناً.
حالتي ستكون سخية.
دبليو يونجديوك، هاه؟
دعنا نركب حصانًا ونذهب إلى هانيانغ بهذا الجسد؟
هذا هو مجرد حاصد الأرواح
إنه مثل "خذني بعيدًا".
سوف أعتني بالأمر بنفسي
أسرع وأحضر لي حصاناً
إذا كان الأمر عاجلا
لماذا لا ترسل رسالة؟
رائع
"رسول"؟
رسول إلى هانيانغ!
حتى عندما أنام، أستيقظ
أوه!
ماسينجر!
- حتى لو كنت تحمل ملعقة أرز في فمك
- أنا رسول من هانيانغ!
القفز فوق
ماسينجر!
حتى أثناء تفريغ ملابسي
القفز لأعلى وتشغيل
أفضل شبكة اتصال في جوسون!
ماسينجر!
هل هذه هي دوغمائية المرأة اليسارية؟
هل يعني أعلى اليسار؟
احصل على نوم طويل
لقد كان إشعارًا بالقتل
اخرج وشاهدني
هذا يا
لماذا هو مرتفع جدا
أوه، أوه، أوه، أوه، أوه، أوه
مرة أخرى
ماذا تفعل هناك؟
ألا تنزل؟
الرجل الذي يدين بالمال
لا، فهو مدين بالمال
لماذا آمنت وأرسلتني وحدي؟
لذلك أنا
ألم تقل أنك ستعطي مكافأة؟
دور هذا السنونو هو
طالما أن السيد بارك يسلمها.
ما زلت هناك
لا أستطيع أن أقرر إذا كان هونجبو أو نولبو.
سأعطيك السيد موسين بارك.
لم أستطع القلق
انتظر لحظة
ما الذي تتحدث عنه؟
أوه حقا
كيف تركبها؟
واو، حقا
قبض
حتى لو كنت متوترًا، تحمل ذلك
لأنني لا أستطيع تحمل حتى النظر في قلبك.
يرتجف
لماذا أنت عصبي؟
ها!
زيت السمك، زيت السمك
قف، قف
اه
رائع
ماذا تفعل الآن؟
انزل
يومين
لقد ركضت دون توقف.
إذا استمرت الأمور على هذا النحو، على الأقل يمكنك البقاء هنا.
سواء أموت أم لا، الأمر متروك لي.
لا
هذه هي الحياة التي أنقذتها
حياتي ملكي.
أمام عيني
حتى لو مت، لا أستطيع النظر إلى وجهي الميت.
ثم سأختفي من أمامك
لا...
اه يا بلدي
السيد آي
نعم اه
كنت ذاهبا وحدي
مت أو مت يا سيدي.
وبعد سفك الكثير من الدماء، انتهى بي الأمر بأن أصبح طعامًا للحيوانات.
إما أن تموت أو لا...
سيدي
كيف نصل إلى هنا...
لم أقطع وعدا؟
دعنا نذهب
لتناول الحساء
أي نوع من الفتاة أنا، هاه؟
هل أنت منغولي؟
عرق بارد يتشكل بشكل مطرد
رائع
انهض
العيون والشفاه
أستطيع أن أرى كل شيء، حتى الشيء الأحمر
آه، كيف يمكنني أن أغادر؟
قف!
توقف عن ذلك، أيها الأحمق!
يا بلدي...
واو، السيد.
توقف، اه...
هل أنت غبي؟
إذا سقطت
لا بد لي من التوقف والانتظار
البكاء لأنه يؤلم
اغضب وأخبرني أن أعود!
لماذا تركض مرة أخرى، لماذا!
هل فكرت في ذلك؟
لا أريد أي شيء من جي.
لقد قمت بحماية ساقي.
لذا، فأنا أواجه انفجارًا
السنونو لن يذهب إلى أي مكان بدون هيونجبو.
ليس انا
لقد أمسكت بي
لقد جئت مسرعا إلي
لذا أنقذني
ابذل قصارى جهدك لحمايتي
إنه شخص
ولي العهد على قيد الحياة؟
لقد أصبح الأمر مزعجًا.
أنت
هل أنت متأكد أنك يمكن أن تعود؟
الحقيقة لا تهم
رأيته أثناء مروري
عندما رأيت ذلك، توقفت، وعندما توقفت، أدركت
قلبي
آمل أن تكون على قيد الحياة هذه المرة
من فضلك
آه، ناري
- من فضلك أنقذني
- تعال هنا.
إنه !
دع الأمير جيون يجلس على العرش.
وبجانبه
سأجلس.
ماذا علي أن أفعل؟
من Yeongdeok إلى هانيانغ
على طول الطريق
نصب كمينًا للعصابات الحربية
ولي العهد
بحيث لا يمكنك العودة أبدًا